# Тестовое задание на позицию Flutter-разработчика

Это тестовое задание на вакансию ведущего Flutter разработчика в компанию One Clue. У вас должен быть практический опыт разработки приложений. В этой задаче я ожидаю умение погружаться в существующий проект, реализовывать новую логику в существующем приложения и формулировать свои мыли и решения в текстовом виде.
Для разработки обязательно иметь установленный эмулятор iOS либо реальное устройство.

## Задача
Необходимо добавить анимацию на игровое поле. Анимация должна отображаться до того момента как слово угадают.
[Screen как должно выглядеть](https://github.com/imakarov/olympian-flutter-test/blob/master/test-flutter.png)

## Что сделать:
1. Развернуть приложение на локальном окружении, запустить на ios в эмуляторе или реальном устройстве. После установке при нажатии на кнопку Play вы должны оказаться на экране с 3мя дощечками.

2. Добавить lottie анимацию на экран как показано на изобажении выше (см. Задача). Данная анимация должна появляться только на первом уровне и только на левой верхней дощечке. После того как пользователь отагадает первое слово ("камень", слово может меняться) анимация отображаться не должна.

3. Обосновать свое решение в текстовом виде, положительные и отрицательные моменты реализации на ваш взгляд. Закоммитить в корневой Readme.


## Дополнительное задание (опционально):
Сформулиромать в текстовом виде 3 предложения по рефакторингу чтобы вы хотели изменить в приложении, и обоснование почему считаете что это необходимо сделать. Закоммитить в Readme.

## Как выполнять?
1. Вы можете форкнуть этот репозиторий или клонировать к себе его код
2. После выполнения задания отправляйте ссылку на ваш репозиторий в телеграм [@makarovilya](https://t.me/makarovilya)

## Ссылки:
1. [Lottie Animation](https://raw.githubusercontent.com/imakarov/olympian-flutter-test/master/Animation.json)
2. [Preview Lottie Animation](https://app.lottiefiles.com/preview)
3. [GitHub](https://github.com/imakarov/olympian_flutter_test)


## Решение задачи
1. Добавил проверку видимости руки: первого уровня, первого слова и отгадал ли
   bool get showHand =>
   _gameViewModel.levels.first.id == _gameViewModel.activeLevel.id &&
   _gameViewModel.groups.first.first.hashCode == widget.word.hashCode &&
   widget.word.state != WordState.correct;

2. Добавил lottie анимацию поверх первого слова. Изменил Column -> verticalDirection = VerticalDirection.up, чтобы рука не осталась позади второго слова. Перевернул список слов наоборот потому что verticalDirection снизу вверх

## Дополнительное задание

1. Исправил бы build методы Stateful виджетов, потому что внутри метода много переменных всё время заново присваиваются. И это приводит к оверлоаду
2. Вывел бы цвета которые используются в отдельных ThemeColor, в случае редизайна можно сэкономить время
4. Добавил бы Depedency Injection (get_it), для использования сервисов глобально. Еще лучше сразу добавить некоторые пакеты, чтобы потом не пришлось рефакторить кучу кода.
    - DI: get_it
    - Localization: easy_localization (пока временно использовать русский, если придется добавить новый тогда придется только добавить файл с переводом)
    - Navigation: auto_route